Hi and welcome back.
Jos: Hola y bienvenido de nuevo.
It's really great to have you back in the course.
Es realmente genial tenerte de vuelta en el curso.
In this video, we're going to look
En este video,
at three essential parts of Python.
vamos a ver tres partes esenciales de Python.
These are called data structures or collections.
Estos se llaman estructuras de datos o colecciones.
Data structures or collections,
Estructuras de datos o
also sometimes called sequences.
colecciones, tambin llamadas secuencias.
Also called iterables.
Tambin llamados iterables.
We're gonna find a bunch of names for them.
Vamos a encontrar un montn de nombres para ellos.
I'm gonna call them lists, tuples and sets
Voy a llamarlos listas, tuplas y conjuntos porque esos
because those are the names of these three things.
son los nombres de estas tres cosas.
So far, we've looked at having variables,
Hasta ahora, hemos considerado tener variables,
like this string here, hello,
como esta cadena aqu,
but what if we wanted to store, for example,
hola, pero y si quisiramos almacenar, por
more than one string inside a single thing?
ejemplo, ms de una cadena dentro de una sola cosa?
For example, let's say we wanted some greetings.
Por ejemplo, digamos que queramos algunos saludos.
We can store a single greeting, like nice to meet you,
Podemos almacenar un solo saludo, nos
and we know how to do that already
alegramos de conocerte, y ya
or if we wanted to store friends, we could store one, Rolf,
sabemos cmo hacerlo o si queramos almacenar amigos, podramos guardar uno,
but if we wanted to add more friends or more greetings,
Rolf, pero si queramos agregar ms amigos
friend two, Anna, and we have friend three
o ms saludos, amigo dos , Anna, y tenemos amigo tres
and it would be me.
y sera yo.
Obviously, if you have a lot of friends,
Obviamente, si tienes muchos amigos,
this, very quickly, gets really difficult.
esto, muy rpidamente, se vuelve realmente difcil.
You'll have a lot of variables and dealing with them
Tendrs muchas variables y lidiar con ellas en tu
in your programme is going to be difficult.
programa va a ser difcil.
Trust me.
Creme.
I know we've not looked at this yet,
S que an no
but if you have a lot of variables,
hemos analizado esto, pero
all meaning similar things, it's going to get tricky.
si tienes muchas variables, todas significando cosas similares, se volver complicado.
So instead, what we can do is store them inside
Entonces, en cambio, lo que podemos hacer es almacenarlos dentro
one of these collections that allow us
de una de estas colecciones que nos permiten almacenar
to store multiple things within the same variable.
varias cosas dentro de la misma variable.
I'm gonna create this variable called my list variable
Voy a crear esta variable llamada mi variable de
and then I'm gonna use square brackets.
lista y luego voy a usar corchetes.
This is an opening and a closing square bracket
Este es un corchete de apertura y
and inside them, we can put whatever we want,
un cierre y dentro de ellos, podemos poner lo que
like hello, but then we can use a comma,
queramos, como hola, pero luego podemos usar una coma,
outside of the string, important.
fuera de la cuerda, importante.
Make sure you have the string, then a comma outside of it
Asegrate de tener la cadena, luego una coma
and then we can have more greetings in these strings.
fuera de ella y luego podemos tener ms saludos en estas cadenas.
So now, this is a rather bizarre thing
Entonces, esto es algo bastante extrao
because we've got our single variable,
porque tenemos nuestra nica
which now, itself, contains three things.
variable, que ahora, en s misma, contiene tres cosas.
It contains these three strings.
Contiene estas tres cadenas.
But important, the variable is the entire thing, okay?
Pero importante, la variable es todo, est bien?
The variable is not one of these strings.
La variable no es una de estas cadenas.
The variable is not the strings joined together
La variable no son las cadenas unidas ni nada
or anything like that.
por el estilo.
This list is a thing in Python
Esta lista es una cosa en Python y
and this thing contains three strings inside of it.
esta cosa contiene tres cadenas dentro de ella.
So it's a really useful thing,
Entonces, es
as we're gonna look at shortly.
algo realmente til, como veremos en breve.
Instead of variables, we have topples or tuples.
En lugar de variables, tenemos topples o tuplas.
I never know how to say this.
Nunca s cmo decir esto.
I'm going to say tuples and that could be wrong,
Voy a decir tuplas y eso podra
so apologies.
estar mal, as que disculpas.
And this is the same thing, but it is inside single
Y esto es lo mismo, pero est dentro de corchetes individuales o normales,
or normal brackets, as opposed to square brackets
a diferencia de los corchetes y luego
and then we have sets, my set variable
tenemos conjuntos, mi variable de conjunto y eso tambin
and that's also the same, but inside curly braces.
es lo mismo, pero dentro de llaves.
Why they're not called curly brackets, I will never know.
Por qu no se llaman corchetes, nunca lo sabr.
Maybe they are and I'm just wrong,
Tal vez lo son
calling them curly braces.
y estoy equivocado, llamndolos llaves.
They've always been curly braces to me,
Siempre han sido llaves para
so I will stick to calling them curly braces.
m, por lo que me limitar a llamarlos llaves.
Okay, we have our three different variables here
De acuerdo, tenemos nuestras tres variables diferentes aqu y he dicho
and I've said every time that we've created one of these,
que cada vez que creamos una de
I've said it's the same thing but a different bracket.
estas, he dicho que es lo mismo pero con un soporte diferente.
That's not really true, of course.
Eso no es realmente cierto, por supuesto.
If that were the case,
Si ese fuera
that would be a pretty useless feature of the language
el caso, sera una caracterstica bastante intil del
to be able to have these different brackets
lenguaje el poder tener estos diferentes corchetes,
all meaning the same thing.
todos significando lo mismo.
So throughout the video,
Entonces a lo largo
we're going to look at how they're different.
del video, vamos a ver cmo son diferentes.
First of all, let's print them out.
Antes que nada, vamos a imprimirlos.
My tuple variable.
Mi variable de tupla
My set variable.
Mi conjunto de variables
Let's print them out and see what comes out
Vamos a imprimirlos y ver qu sale
on the other side.
del otro lado.
Okay, now, nothing terribly exciting,
De acuerdo, ahora, nada terriblemente emocionante, excepto que hay
except there's something pretty exciting
algo muy emocionante que puedes
that you may or may not have noticed there.
haber notado o no.
What is exciting about the three things
Qu es emocionante acerca de las tres
that are being printed out?
cosas que se estn imprimiendo?
Pause the video and think about it.
Pausa el video y pinsalo.
Hopefully you noticed that the first two
Esperemos que hayas notado que los dos primeros estn
are in the order we put them in, but the last one is not.
en el orden en que los pusimos, pero el ltimo no.
The last one is mangled, so why is that?
El ltimo est destrozado, entonces, por qu es eso?
Well, we are going to explain that very shortly.
Bueno, vamos a explicar eso muy pronto.
The last one is mangled because sets are unordered.
El ltimo est destrozado porque los conjuntos estn desordenados.
They lose the order, depending on which version of Python
Pierden el orden, dependiendo de la versin de Python que
you're using and so on and so forth.
est usando, etc., etc.
There's a few reasons, but essentially,
Hay algunas razones, pero esencialmente, no puede
you cannot rely on them to have any specific order
confiar en que tengan un pedido especfico y en
and in this case, you can see that it is not ordered.
este caso, puede ver que no est ordenado.
Now, we can also have short double variables.
Ahora, tambin podemos tener variables dobles cortas.
We're gonna look at exactly what sets are
Vamos a ver exactamente qu son los conjuntos
and why they're interesting in a moment, by the way.
y por qu son interesantes en un momento, por cierto.
And then we've got this hello tuple.
Y luego tenemos esta hello tupla.
Let's print it out.
Vamos a imprimirlo.
Let's print this tuple out.
Vamos a imprimir esta tupla.
What do you think is going to come out of this tuple?
Qu crees que saldr de esta tupla?
Remember, tuples are tuples because they have
Recuerda, las tuplas son tuplas porque tienen estos corchetes a
these brackets around them
su alrededor y as es
and that's how we know they're tuples.
como sabemos que son tuplas.
And you can see that, up here, my tuple variable,
Y pueden ver que, aqu arriba, mi variable de tupla, cuando
when we printed it out, it still was a tuple.
lo imprimimos, todava era una tupla.
It's still got the brackets out there
Todava tiene los corchetes y
and it's got the commas, so Python knows this is a tuple.
tiene las comas, por lo que Python sabe que es una tupla.
What do you think is gonna be printed out here?
Qu crees que se va a imprimir aqu?
Let's run it and find out.
Vamos a ejecutarlo y descubrirlo.
Oh, I think I pressed stop.
Oh, creo que presion parar.
I pressed it too many times.
Lo presion demasiadas veces.
There you go.
Ah tienes.
So this is just hello.
Entonces esto es solo hola.
This is just a string.
Esto es solo una cadena.
No tuples involved.
No hay tuplas involucradas.
And the reason for that is, of course,
Y la razn para eso es,
the brackets are a mathematical operator.
por supuesto, que los parntesis son un operador matemtico.
Imagine we'd done seven plus five times eight.
Imagina que hubiramos hecho siete ms cinco por ocho.
We don't want this to be a tuple.
No queremos que esto sea una tupla.
We want this to be 12?
Queremos que esto sea 12?
12, 12, that's correct.
12, 12, eso es correcto.
We want this to be 12 times eight.
Queremos que sea 12 veces ocho.
We want this to be a mathematical thing.
Queremos que esto sea una cosa matemtica.
So our tuple hello really wasn't a tuple
Entonces, nuestra tupla hola realmente no era una tupla
because Python doesn't know whether we want to treat this
porque Python no sabe si queremos tratar esto como algo
as something of priority in a mathematical operation
prioritario en una operacin matemtica o si queremos
or whether we want this to be a tuple.
que sea una tupla.
It doesn't know.
No sabe.
So how do we tell it?
Entonces, cmo lo decimos?
Just put the comma at the end and then you can run it
Simplemente coloque la coma al final y luego puede ejecutarla y
and you'll see that it's now a tuple.
ver que ahora es una tupla.
Now, Python knows that this contains brackets
Ahora, Python sabe que esto contiene corchetes
and it's a tuple and so on.
y es una tupla, etc.
In fact, something I don't particularly like about Python,
De hecho, algo que no me gusta particularmente de Python, esta es una de las
this is one of the few things
pocas cosas que
that I don't like about Python,
no me gustan de Python, es
is you can make the tuple without the brackets,
que puedes hacer la tupla sin los corchetes, simplemente poniendo
just by putting the comma at the end.
la coma al final.
So I think this is pretty silly, but nobody asked me
As que creo que esto es bastante tonto, pero nadie me pregunt cundo
when they were making the language.
estaban haciendo el idioma.
So you can do this too and this has confused
As que puedes hacer esto tambin y esto
many of my students because in some languages,
ha confundido a muchos de mis estudiantes porque en algunos idiomas, colocas
you put commas at the end of things, as you do,
comas al final de las cosas, como lo haces, y si haces eso
and if you do that in Python,
en Python, vas a terminar
you're gonna end up with tuples everywhere
con tuplas en todas partes
and you probably don't want that,
y es probable que no
so just be careful when you put commas in places.
quieras eso, as que ten cuidado cuando coloques comas en algunos lugares.
Just by doing this, you're making a tuple,
Simplemente haciendo esto, ests haciendo una
so this is the same, these two are the same thing.
tupla, as que esto es lo mismo, estos dos son lo mismo.
These two are tuples.
Estas dos son tuplas.
Probably don't want to do that.
Probablemente no quieras hacer eso.
I always recommend that you stick to the brackets.
Siempre te recomiendo que te apegues a los corchetes.
If you want a tuple, put the brackets in.
Si quieres una tupla, coloca los corchetes.
It just makes things a bit easier.
Simplemente hace las cosas un poco ms fciles.
It's easier to miss this comma out.
Es ms fcil perder esta coma.
If the font size is small and so far
Si el tamao de la fuente es pequeo y
you've got some dust on your screen, you maybe won't see it.
hasta ahora tienes algo de polvo en la pantalla, es posible que no lo veas.
So, keep to the brackets, if you can.
Entonces, mantn los corchetes, si puedes.
Okay, so important, if you put a hash symbol in,
De acuerdo, tan importante, si pones un smbolo hash, puedes escribir
you can type anything you want and it will not run.
lo que quieras y no se ejecutar.
I don't know if I've said this before,
No s si he dicho esto
but this is called a comment and it won't run,
antes, pero esto se llama comentario y no se
so you can do that if you want, for example,
ejecutar, por lo que puede hacerlo
to separate various sections and so forth.
si quiere, por ejemplo, separar varias secciones, etc.
Let's print the first item of this variable.
Imprimamos el primer tem de esta variable.
Let's print out hello.
Vamos a imprimir hola.
Of course, this would be cheating,
Por supuesto, esto sera hacer
and that's too easy.
trampa, y eso es muy fcil.
We're gonna actually print this item inside this list.
Realmente vamos a imprimir este artculo dentro de esta lista.
The way we do that is we get my list variable,
La forma en que lo hacemos es obtener nuestra lista variable,
and then using square bracket notation,
y luego usar la notacin de corchetes
which in Python is called a subscript.
cuadrados, que en Python se llama subndice.
This is called a subscript.
Esto se llama subndice.
That may be important later on.
Eso puede ser importante ms adelante.
We're gonna give it the index of the thing we want to access
Vamos a darle el ndice de lo que queremos
so really we're accessing the zeroth element of this list.
acceder, as que realmente estamos accediendo al elemento zeroth de esta lista.
The zeroth element is the first one.
El elemento zeroth es el primero.
Programming can be quite confusing.
La programacin puede ser bastante confusa.
We start counting from zero, so zero is the first element,
Comenzamos a contar desde cero, por lo que cero es el primer elemento,
one is the second element and two is the third element.
uno es el segundo elemento y dos es el tercer elemento.
It's very confusing because usually,
Es muy confuso porque generalmente,
zero should be the zeroth element,
cero debera ser el elemento zeroth, pero la
but normal people don't say that sort of stuff.
gente normal no dice ese tipo de cosas.
Also, my tuple variable, zero is the same thing.
Adems, mi variable de tupla, cero es la misma cosa.
It can also access the first element of that
Tambin puede acceder al primer elemento de eso y
and this is also called a subscript
esto tambin se llama subndice
and you also use square bracket notation.
y tambin utiliza la notacin de corchetes.
Don't go using normal brackets.
No uses los parntesis normales.
That would be extremely confusing.
Eso sera extremadamente confuso.
So always use square bracket notation
Por lo tanto, utilice siempre la notacin
when you want to access a particular element of something.
de corchetes cuando desee acceder a un elemento particular de algo.
We can run this and you can see
Podemos ejecutar esto y puedes ver
that hello gets printed out in both cases there.
que hello se imprime en ambos casos all.
Something you cannot do, however,
Algo que no puedes hacer, sin embargo,
and I'm pretty sure you'll know why.
y estoy bastante seguro de que sabrs por qu.
You cannot do this.
No puedes hacer esto.
You cannot access the zeroth element of my set variable
No se puede acceder al elemento zeroth de la variable set
and that's to do with something I said just a moment ago,
y eso tiene que ver con algo que dije hace
that sets do not have a guaranteed order.
un momento, que los conjuntos no tienen un orden garantizado.
So in different computers,
Entonces, en diferentes computadoras,
the set could be in a different order.
el conjunto podra estar en un orden diferente.
So why is that related to not being able to access
Entonces, por qu eso est relacionado con no poder
the zeroth element?
acceder al elemento zeroth?
Well, the answer is we don't know
Bueno, la respuesta es que no
which one's gonna be the zeroth element,
sabemos cul ser el elemento zeroth,
so, we can't really access it because it's going to be
as que no podemos acceder a l porque va a ser algo
a different thing in every computer,
diferente en cada computadora, as
so this doesn't really make sense
que esto no tiene sentido a
unless you're only running this programme in your computer
menos que lo hagas t. solo ejecuta este
and nowhere else and you always use the same Python version.
programa en su computadora y en ninguna otra parte y siempre usa la misma versin de Python.
This is a recipe for disaster.
Esta es una receta para el desastre.
Depending on where you run your code,
Dependiendo de dnde ejecute
it's gonna be a different thing.
su cdigo, va a ser algo diferente.
So, we can't do this.
Entonces, no podemos hacer esto.
If you do this, it'll give you an error.
Si haces esto, te dar un error.
It says set object does not support indexing.
Dice que el objeto set no admite indexacin.
By the way, this thing that I said was called a subscript,
Por cierto, esto que dije era un
it is, but it's also called indexing
subndice, pero tambin se llama indexacin
because you're accessing an element by its index.
porque ests accediendo a un elemento por su ndice.
So you can't do that in sets.
Entonces no puedes hacer eso en sets.
Again, you just put a hash in front
Nuevamente, pones un hash delante y
and that means it's not gonna run afterwards.
eso significa que no se ejecutar despus.
Moving on to some more things you can do with lists
Pasando a algunas cosas ms que puede hacer con
is you can modify lists.
las listas, puede modificar las listas.
So we can get this list here
As que podemos obtener esta lista aqu
and add a new element at the end of it.
y agregar un nuevo elemento al final de la misma.
So my list variable dot append another string.
Entonces mi lista de puntos variables agrega otra cadena.
So we can append a string.
Entonces podemos agregar una cadena.
Append just means add at the end.
Agregar solo significa agregar al final.
And then we can print it out and of course,
Y luego podemos imprimirlo y,
you'll see that now we get the list printed out,
por supuesto, ver que ahora obtenemos la lista
but it contains an extra element at the end, another string.
impresa, pero contiene un elemento adicional al final, otra cadena.
Do notice, however, that the print out at the start
Observe, sin embargo, que la impresin al comienzo todava
still contains only three elements because we printed it out
contiene solo tres elementos porque lo imprimimos
before we added the extra string.
antes de agregar la cadena adicional.
So only from line 19 onwards
Entonces, solo desde la lnea 19 en adelante,
does the variable contain four elements.
la variable contiene cuatro elementos.
Before that, it contains three elements.
Antes de eso, contiene tres elementos.
That's important in Python.
Eso es importante en Python.
Of course, it runs from top to bottom,
Por supuesto, se ejecuta de arriba
so it's important to remember where you're doing things
hacia abajo, por lo que es importante recordar
so that you know that your variables
dnde est haciendo las cosas para que sepa que
are gonna contain the correct values.
sus variables contendrn los valores correctos.
Now, something you cannot do is append to a tuple.
Ahora, algo que no puedes hacer es agregar a una tupla.
I can already feel that I have been saying this
Ya puedo sentir que he estado diciendo esto de forma
inconsistently throughout the entire video.
inconsistente durante todo el video.
I apologise.
Pido disculpas.
If we run this, it will also give us an error.
Si ejecutamos esto, tambin nos dar un error.
Now it says the tuple object has no attribute append.
Ahora dice que el objeto de tupla no tiene ningn atributo adjunto.
Now, this is a rather confusing error message.
Ahora, este es un mensaje de error bastante confuso.
All it's saying is you cannot append to a tuple.
Todo lo que dice es que no puedes agregar a una tupla.
Apologies for that.
Disculpas por eso.
But that is an interesting segue into what this dot means.
Pero esa es una transicin interesante en lo que significa este punto.
This dot is pretty useful.
Este punto es bastante til.
It allows us to access something
Nos permite acceder a algo que
that is inside this variable.
est dentro de esta variable.
It is different from subscript because it doesn't give us
Es diferente del subndice porque no nos
one of the elements in the variable,
da uno de los elementos en
but it lets us do things that are going to affect the list.
la variable, pero nos permite hacer cosas que van a afectar la lista.
In this case, append is going to add something to this list.
En este caso, agregar agregar algo a esta lista.
So you can think of this dot, for now,
As que puedes pensar en
at least until we explain it further, which we will do soon,
este punto, por ahora, al menos hasta que lo
as this list is going to do something
expliquemos ms, lo cual haremos pronto, ya que esta lista va a hacer
and that's likely going to affect it.
algo y eso probablemente lo afectar.
So the append functionality here, this thing we're doing
Entonces la funcionalidad de agregar aqu, esto que estamos haciendo es
is part of the list variable.
parte de la variable de la lista.
Now, you cannot append to a tuple, or topple,
Ahora, no puedes agregar a una
but what you can do is you can reassign,
tupla, o derribar, pero lo que puedes hacer es Lo siento, djame ser constante
you can certainly...
reasignar, puedes ciertamente. aqu. Puedes agregar tu variable de
Sorry, let me just be consistent here.
tupla a otra tupla y eso tambin los
You can add your tuple variable to another tuple
unir y podrs reasignar eso a mi variable de tupla.
and that's going to also join them together
Entonces note que esto no es un error.
and you can reassign that to my tuple variable.
Usted dice que mi variable tupla es igual a mi variable
So notice this is not an error.
tupla de otra cosa.
You say my tuple variable equals
Eso est totalmente bien porque esto funciona
my tuple variable of something else.
primero, luego se asigna a esto.
That's totally fine because this runs first,
Entonces esto est bien.
then it gets assigned to this.
Esta tupla tiene tres elementos.
So this is okay.
Vamos a agregarlo a otra tupla que tenga un elemento.
This tuple has three elements.
El resultado ser una
We're gonna add it to another tuple that has one element.
tupla con cuatro elementos, pero
The result is gonna be a tuple with four elements,
importante, la tupla original, esta
but important, the original tuple,
con tres elementos, permanece sin cambios.
this one with three elements,
Todo lo que hemos hecho es
remains unchanged.
crear una nueva que tiene cuatro
All that we've done is we've created a brand new one
elementos, mientras que, con mi variable de lista, modificamos esta lista.
that has four elements, whereas, with my list variable,
Agregamos un elemento extra aqu.
we did modify this list.
No creamos una nueva lista con cuatro elementos.
We added an extra element here.
Eso puede sonar extremadamente raro y probablemente
We did not create a new list with four elements.
no te importe, pero es posible que te importe ms adelante.
That may sound extremely weird and probably don't care,
Volveremos sobre eso, as que no te
but you may care later on.
preocupes demasiado por el momento.
We'll come back to it,
Est bien, por supuesto que podemos
so don't worry too much about it for now.
imprimir esto y vers que ahora tienes una tupla con cuatro elementos.
Okay, of course we can print this out
Bueno.
and you'll see that you now have a tuple with four elements.
Finalmente, no se puede agregar a un conjunto.
Good.
Nuevamente, no sabemos en
Finally, you cannot append to a set.
qu direccin est el final, por lo que no
Again, we don't know which way the end is,
puede agregar algo al final del conjunto porque no sabe qu es
so you can't append something at the end of the set
eso, pero puede agregar un elemento a un conjunto.
'cause you don't know what that is
Mi variable set add, hola
but you can add an element to a set.
y luego imprime mi variable set.
My set variable dot add, hello
Bueno?
and then print my set variable.
Entonces puedes hacer esto y vamos a imprimirlo.
Okay?
Espera un minuto, todava tenemos tres elementos en nuestro conjunto.
So you can do this and let's print it out.
Lo mismo que antes, aunque
Wait a minute, we've still got three elements in our set.
agregamos hola, pero solo tenemos un hola.
Same as before, even though we've added hello,
Aqu est la clave de los conjuntos.
but we only have one hello.
Quiero decir, listas, ya sabes, estn bien, son geniales.
Here's the key thing about sets.
Tuples, no puedes modificarlos.
I mean, lists, you know, they're fine, they're cool.
Conjuntos, estn desordenados y tambin eliminan duplicados para que
Tuples, you cannot modify them.
no pueda tener duplicados en un conjunto.
Sets, they're unordered and they're also removing duplicates
En este caso, si agrega hello dos veces, no lo agrega.
so you cannot have duplicates in a set.
Simplemente no est all.
In this case, if you add hello twice, you don't add it.
Podemos hacer eso nuevamente si no me crees.
It's just not there.
Copiaremos eso y lo pegaremos.
We can do that again if you don't believe me.
Y observe cmo el conjunto todava tiene solo tres elementos.
We'll copy that, paste it in.
Entonces, conjuntos, no puedes
And notice how the set still has only three elements.
tener duplicados y no tienen ningn orden,
So, sets, you cannot have duplicates
y tuplas, no puedes modificarlos.
and they don't have any order,
Listas, puedes hacer cualquier cosa en la que puedas pensar.
and tuples, you cannot modify them.
Puede modificarlos, puede ampliarlos, puede anexarlos,
Lists, you can do anything you'll be able to think of.
puede obtener un elemento particular de ellos
You can modify them, you can extend them,
y as sucesivamente.
you can append to them, you can get
De todos modos, este fue un video
a particular element from them and so on.
resumen razonablemente breve de estas colecciones.
Anyway, this was a reasonably brief
Van a ser muy tiles a medida que avanzamos
overview video of these collections.
hacia temas ms avanzados en Python.
They're going to be very handy as we move on
As que ten paciencia conmigo, aunque no
into more advanced topics in Python.
est muy claro por qu te importan estas
So bear with me while it's not really clear
cosas, vamos a descubrir para qu sirven y
why you care about these things,
vamos a construir algunos proyectos muy pronto.
we're gonna discover what they're useful for
Entonces con eso dicho, nos vemos en el prximo video.